[音乐]很奇怪，您喜欢和
动物比人还多是的，动物可以救我乔治，他
乔治2岁那年永远不能靠他生存。
拥有他，他绝对相信你
昨晚乔治离我们七英尺500磅
乔治，你好吗，哥们，你担心今天早上好吗，是九英尺高的推
一千对我的朋友发生了什么，您是否熟悉基因编辑
变化将是不可预测的
难道他是唯一一个你不知道今天30英尺高的狼你好吗？
科学实验从天上掉下来，乔治在那架飞机上很大
我认为我们会没事的
让我们去拯救世界
它回来了
你必须撤离芝加哥，乔治并没有要求他们放
他们下来那没有发生
[音乐]
河里有些东西我只是在想
现在不见了，是您看到过这个地方的巨型鳄鱼
它梦想着[音乐]
哦
迷宫里的东西醒了
正确的
黑暗，这不会走
当你认为卡洛斯告诉你我不会
[音乐]
哦
[掌声]
[音乐] [掌声]
[音乐]
[音乐]你好，欢迎回来，我很高兴你
今天就可以加入我的行列，让我们直接潜水并在所有颜色之间穿行
您需要和我一起画画的屏幕我有普通的旧
这里的帆布湿了，准备走了，现在让我们抓住我们值得信赖的两英寸刷子
在这里打一点，就像击败它欠了你钱一样，我们击败了
在这里会有点潮湿或黄色积雪，再混合一点
现在，我们的婴儿水轻拍只是丹尼尔·塞丁（Daniel Sedin）开心的小天空
记住，这是你的世界，你可以在这里制定和打破规则
耶稣希望我能跳进那里滚来滚去，所有那连串的白色
粉末是的，只是变得很高，生命中所有的光辉神，我爱可卡因，所以
我的风筝关节很高，我现在很高
好吧，让我们在几棵快乐的小树上画画
树木的朋友，你知道你不想做的就是吃这些油漆
相信我，这是一件好事，我将从Ken那里摆脱，那是对的
感觉不错
[笑声]
您能看一下我们好像自己完成了画吗？
从我们家人到您的家人，让您的裤子保持干燥，让您的梦想湿润，并记住拥抱
不是毒品[音乐]
我们有一个软化的罐子，这需要更多的枪支，我指望这个
为我的小女孩打分，我什至都不会等你
还有更多的工作我要在那里见你
我要停车的地方都在那里
在康拉德（Conrad）和加德纳（Gardner），我们一直呆在这里，直到货车来了
[掌声]
至少在很多方面我们与众不同
一样多
阿门达在何时停止偷盗贼
你不能
是的，有您的房间钥匙，请尽情享受，我说您可以和我一起住
只要你表现出骨头家庭的团圆就在这里检查是的，我很棒
曾是
哦，不，明年我需要休息一下，准备一个怪兽般的假期
[音乐]是的，令人印象深刻，就像一家旅馆
水
[音乐]
[音乐]他们隐瞒他们说我们不想要你
男孩，如果我答应过你，我答应过你神奇而神奇的生活
看看那两个女孩，我拥有我想要的一切，如果你
可能会梦到什么东西，它将是狮子，大象还是十英尺的巨人
高个子想象一个人们可以看到以前从未见过的事物的地方
冒险是相当奇怪的，人们被不寻常的和麦考布迷住了
好吧，我可以介绍一下在这本书上预定的著名爱尔兰巨人莫·爱尔兰（Mo Irish）
事故
他们只会嘲笑我们无论如何嘲笑我们
从来都不是新闻，这是关于我的
[鼓掌] [音乐]
现在听你还不明白，但他们会
[音乐]
我们在舞台广告上放各种人，以平等的方式呈现给他们
我们每天都有更多的抗议者
太棒了，您正在冒险构建的所有内容，您认为我如何构建了它，
不需要全世界去爱你，只需要几个好人就可以不丢脸
父亲，世界在变化，它拒绝成为你付出的一部分
我们真正的家庭
以及通过与其他人一样而有所作为的事物
[掌声]
[音乐]
梦想是行动的种子，所有其他人都记得，单枪匹马
世界各地的比赛已经以我的参赛表格发送，他独自一人被删除
九个月的船，你是醉汉还是男人，我们应该再喝一杯，所以
我们可以排除疯狂，我可以指出您没有船可以
这样的航程，我们将打造一个，您以前做过类似的事情吗
如果我能做到这一点，那么凝视地平线的家伙也可以
我把钱放进去，你把什么东西放进自己愚弄的地方
想到我们只是在造船，我认为我实际上并不需要
看着你扬帆远航，那是小船向我保证的，你会
回来，任何理智的人都想退出
这样的努力会让您对我们的疑问在节目中消失，使您的梦想成真
出海时，一个人独自在船上承受了巨大的压力，海上没有任何压力
怜悯领导者走了3,000英里，如果我继续前进，我的生存机会将是
如果我转回去就等于50/50，我会面对一定的权利
我不能继续前进，我也不能回家，所以那里还有其他地方
我在这里如果我告诉他们我是的
本周达勒·克罗格（Dahle Kroger）发表了出色的演讲，我现在该怎么办
我以为我可以玩得更好Donald Crowhurst
想要出名现在他将要
我们是，在这方面，我们给男人施加了压力
[鼓掌]无论走多远，始终保持联系
现在明天和我分开了，每天我的孩子经常仍然会见他们
父亲和我仍然需要丈夫生活，所以这个问题
变成了你能赋予它全部意义的东西
[音乐]